七桥御乃梨召开会议
「
」
それでは　七橋湯再建計画会議を始めます
那么现在开始召开七桥澡堂重建计划会议
着物似合ってる？
我穿和服很好看？
ありがと
谢谢
とりあえず　形から入ってみようかなって
总之我想先从外观上开始下功夫
じゃなくて　会議
跑题了 开会
七橋湯を盛り上げるいいアイディア　何かないの
你有什么能让七桥澡堂人气大增的好办法吗
看板娘をアピールって　私のこと？
利用招牌女孩招揽人气 是说我吗？
私目当てのお客さんなんているかな
会有客人冲我而来吗
絶対需要あるって…
还说绝对有需求…
あんたは　それでいいの？
你觉得这样能接受吗
私は　好きな人以外に好かれても嬉しくないし
我被不喜欢的人喜欢上 也不会觉得开心的
なんでもない　ほかには
没什么 还有吗
なんかこう　差別化できるような
最好是与众不同的
縁結びの銭湯？
姻缘澡堂
それいいかも
有点意思
「素敵なカップルになれる銭湯・七橋湯」ってキャッチフレーズで
标语就写「带给你美好姻缘的澡堂·七桥澡堂」
いいや　私たちのことじゃなくて
不不 不是说我们俩
ま…間違いではないけど
虽然是没有错啦
ああ　もう
真是的
い…一緒にお風呂入ろう？
想…想和我一起洗澡？
もう会議飽きちゃったの？
这就不想继续开会了？
っていうか　約束通り　この間一緒に入ったでしょう
再说了 之前不是按照约定和你一起洗了吗
目隠しはしょうがないじゃん　恥ずかしいもん
不给你看很正常吧 人家害羞啊
いいわよ　そこまで言うなら
那好吧 既然你都这么说了
次はじゃあ　三秒だけなら見ていいことにする
下次就允许你看三秒钟
だからちゃんと会議を…
所以好好开会…
って　なんでもう脱ぎ始めてるの
喂 你怎么就开始脱了
ああ　もう　まじめにやってよー
真是的 认真开会啊